Musik
Laut oder was?
ungewöhnliche Aufnahmesituation heute, liebe Damen und Herren, sehr verehrte Damen und Herren, liebe Kinder. Wir sind heute nämlich im sagenumwobenen Bumsschruppen in Schnelsen beide vor Ort.
Yeah.
Einmal haben wir in im Studio Othmarsch beide aufgenommen, aber noch nie im Bumsschuppen. Das liegt dann also auch, wenn's ein bisschen anders klingt als sonst, dann liegt das genau daran.
Dürfte eigentlich noch besser klingen als sonst.
Ja, ich habe jetzt endlich mal ein vernünftiges Mikro. Ich habe ja nicht mein Bildoteil hier, sondern durfte das Abgelegte vom Kollegen.
Und jetzt klingst du wie ich sozusagen.
Ja, jetzt klingt gut, klingt, klinge ich wie du früher, hoffentlich. Wurde mir mehrfach gespiegelt, dass das sehr gut klingt.
Das heißt, du klickst besser als ich.
Ja, wollen wir jetzt nur über die Audioqualität diskutieren oder wollen wir über die richtige Podcast-Episode machen. Aus dem zweiten sogenannten Lokdown übrigens.
Ja, stimmt, ist ja lock da und habe ich noch gar nicht gemerk.
Ja, das habe ich mir jetzt neulich auch gedacht. Ich habe mir nämlich tatsächlich mal wieder ein bisschen unsere alten Folgen angehört und da haben wir ja
mehrfach also in der ersten Korona Sonderphase haben wir ja mehrere Zukunftsprognosen abgegeben und uns sehr weit aus dem Fenster gelehnt teilweise, aber da waren wir oft ganz schön richtig gelegen. Jetzt vor zwei Besuchen allerdings haben wir
Äh haben wir beide jeweils eine Prognose abgegeben und die waren beide falsch. Du hast nämlich gesagt, es gibt keinen zweiten Loktown. Pustekuchen?
Ja
Also er wird so genannt, ne? Das kann man ja durchaus geteilt der Meinung sein,
Und äh ich habe behauptet, es gibt kein in diesem Jahr keinen Fußball mehr mit Zuschauern, war auch verkehrt. Es waren zwar nur wenige, aber es waren welche eine Zeit lang, waren ein paar im Stadion. Viertausend beim DFB-Pokal in Magdeburg, angeblich.
Ja, stimmt, waren ein paar unterwegs, habe ich auch gehört.
Also wir bauen ab, ja, dass ich die zweiten, zweite Reihe von Prognosen hat sich nicht mehr so gut gehalten.
Taugen nicht mehr als Orakel, meinst du?
Das hat alles keinen Zopf mehr, was wir hier machen.
Na ja kommen ganz so falsch lagen wir jetzt auch nicht, oder?
Ja, kann man so und so sehen, ne?
Also, ich meine, es ist ja kein Lokdown, also wenn ich sage draußen mal so guck, sehe ich da gar nichts gelockt, ehrlich gesagt, sondern alles beim Alten, ne? Der Stau ist da.
Gelockt, würde ich sag.
Abends ist ein bisschen ruhiger, in den Bars ist nicht ganz so viel los wie sonst. Äh.
Nicht zu sagen gar nichts.
Genau, aber ansonsten äh ja möchte ich jetzt nicht sagen, dass das so ein Lokdown ist, ne. Das finde ich nicht.
Was wollen wir denn heute machen? Du hattest ja vorgeschlagen, erotische Musik.
Ja, aber wie war die Woche gar nicht so erotisch? Insgesamt, nicht, wie ich mir das gewünscht habe, deswegen ähm äh gibt's halberotische Musik.
Musik, apropos, erotisch. Ich habe auch wieder Feedback aus der Community gekriegt und zwar von der Ex-Kollegin, die uns jetzt entdeckt hat und ähm die mir dann gleich geschrieben hat, die muss man wissen, ist so marketing nahe, relativ und hat auch gleich ganz viele,
programmatische Ideen gehabt, also hat sich quasi schon eigentlich als Redakteurin für unseren Podcast ange.
Beworben, ja, kann ich mal die.
Beworben, genau. Und sie wünscht sich sehr, dass wir mal eine Sendung auf eine Episode mal auf fränkisch aufnehmen.
Problem.
Das könnte man natürlich eigentlich schon mach.
Das können wir falsch auch mal machen.
Naja da bin ich jetzt mental net net, fahre ich gar net drauf vorbereitet.
Wo mal ein paar Bierle noch trinken, das geht schon.
Aber du hast ja keins und das, was noch da ist.
Schau hin, da stehen zwei, musst falsch schauen, da drü.
Kalt, das kannst du doch nicht saufen heute.
Na ja, das steht ja schon ein halbes Jahr da, aber das passt schon. Na freilich. Na, jetzt hau.
Nein, dann trinke ich jetzt nochmal einen Roséla aus und dann haue ich jetzt dein Zisches rein. Warte mal ab. Dann bin ich mal gespannt, was er da sagt dazu.
Nochmal, wie schön wir das schöne äh mal sehen, wer das schönere Fränkisch hat, ne.
Sie kommt aus dem Osten übrigens, hat sie gesagt, das wusste ich auch, gar nicht, irgendwie so äh Mecklenburgische Provinz oder.
Was den Dialekt angeht, sehr unterschiedlich im Aus.
Keiner vorher feststellbar würde ich sag.
Der sächsische klingt ganz anders als der McPomige oder der thüringische.
Ist der der negative Teil des Feedbacks war, dass wir unser Potenzial ein bisschen verschenken, weil wir immer so planlos durch die Nacht surfen.
Das klingt nur so planlos.
Aber ich habe das habe ich ihr auch gesagt oder geschrieben, dass das äh dass ich das für völlig äh daneben halte, den Vorwurf.
Aber ja.
Sie erkennt, er kennt den äh den den Plan nur nicht, das heißt ja nicht, dass es keinen gibt.
Ja, der ist sehr verschwobel.
Unstrukturiert, meinte sie. Hier und da.
Ja, das kann man so sagen, ja. Aber das ist ja das Konzept sozusagen, ja?
Das heißt, jetzt gibt's gar keine erotische Musik heute von dir.
Jegliche Musik ist erotisch, wenn man das mal so jetzt in der Kurve noch so hinkriegen will. Insofern heute gibt's tatsächlich nur ruhige Musik. Ich bin auch gerade in dem Modus, ne, Rotwein, Kamin, ruhige Musik.
Guckst du gerade so ein bisschen CNN und so und schaust, was.
Ne, was ist denn gerade.
Irgendwas in Amerika, was ich hab's auch noch nicht ganz verstanden, aber irgendwie will will der äh Trump Tunior will den totalen Krieg, habe ich nur auf Twitter gelesen. Warum habe ich habe ich auch nicht verstanden?
Ich muss ehrlich gestehen, ich gucke das nicht so doll wie ganz viele andere. Ich kenne Leute, die.
Ich bin tatsächlich gern gestern lange leider wieder bei CNN hängen geblieben, das war schon sehr bezahlt, aber na ja.
Und ich meine mal ganz ehrlich, was ändert es? Irgendwann wird rauskommen, wer gewonnen oder verloren hat.
Yes, wie beim Fußball, ne? Braucht man ja auch nicht gucken, weil irgendeiner gewinnt oder verliert oder manchmal geht's auch unentsch.
Ist ähnlich. Na ja, wenn's, was macht ja noch Spaß dazwischen, aber das macht das Spaß.
Macht ihr Fußballgucken im Moment Spaß? Mir nehm.
Insofern kann ich das nicht beurteil.
Siehst du, ich nämlich auch, ne? Ich kann das gar nicht so.
Aber sich irgendwie auf CNN irgendwelche Dinge reinziehen, macht das Spaß.
Hit, am Wochenende spielt ja übrigens Bayern gegen Dortmund oder Dortmund gegen Bayern, glaubst du rum? Und ähm die Überschrift in Zeit online war beiden ist der Sieg zuzutrauen. Das,
nicht so schlecht,
mach mal, mach mal Erotische Musik, oder?
Der erotisch. Ich habe heute wirklich nur ruhige Titel, also sonst letztes Mal war, glaube ich, so ein Geballer und deswegen dachte ich mir, jetzt mal
Ruhige, interessante, elektronische, aber nicht nur und äh da ist ja, ich bin ja großer Fan von einem,
Wer viel jünger ist, als ich, was eigentlich gar nicht möglich ist, aber der ist ganz jung, ein Londoner und macht tolle elektronische Musik und heißt live James.
Und hat eigentlich nur zwei Platten und so gemacht, aber die finde ich doch sehr, sehr gut.
Sehr schön finde ich.
Kann ich sehr empfehlen, ist alles so ein bisschen mystisch, bisschen so nicht schätzig. Elektronisch und ähm schmeiß doch mal an.
Angel in the Skys heißt der Song liebe Damen und.
Genau.
Musik
Natürlich schon sagen können, dass der Song fast drei Minuten braucht bis er mal in Gang kommt,
Und du hättest mir natürlich schon mal sagen können, dass der Song drei Minuten braucht, bis er immerhin.
Nein, das waren fünfzig Sekunden und die sind wichtig.
Ja, das stimmt, die waren auch wichtig für den Tag. Es ist eine ziemlich abgefahrene Mischung, die Platte finde ich so, also mit so Jazz und Elektro äh klingt auch fast ein bisschen, als hättest du mit deinem Matrix Put da noch was beigesteuert? Aber ich.
Ja, sehr ehrlich, ich hätte gerne was beigesteuert, ja.
Ehrlich gesagt, du hast nicht den schönsten Song rausgesucht von der Platte, aber.
Nee, habe ich auch nicht, aber man muss sagen, die ganze Platte, beide Platten sind sehr, sehr gut. Hohes Niveau, finde ich, durchgängig,
Tolle Stimmung, tolle Musik, also es erinnert auch immer so ein bisschen an Tom York, Radio Head, bei einigen,
so ein bisschen, aber bisschen Jessica noch nicht in dem Titel, aber in vielen anderen manchmal auch bisschen Dancing. Ich kann das nur empfehlen. Ich finde,
Ist wirklich gut und ich war wie immer sehr geschockt, wenn du mal guckst, na, wer ist denn das? Und dann ist der irgendwie fünfundzwanzig oder so.
Ja, das ist immer so frustrierend, ne? Dass die diese jungen Leute immer schon so einen fantastischen Output haben und schon so gut sind.
Furchtbar, sie schon so gut sind. Ja, mit fünfundzwanzig Mann, ne, da konnte ich das grad mal alles aufbauen.
Bist du noch mit der mit dem Dreirad über den Christbaum gefahren? Um die Jahreszeit.
Ja. Das ist tatsächlich manchmal ein bisschen, na.
Hast 'ne E-Mail gekriegt? Na, was ist denn lo.
Ich kriege ständig welche du. Hier, warte mal, das ist aha. Dreiunddreißig, warte. Ach so, nee, das ist was anderes.
Ivonca wollte mal fragen, ob du mal Zeit für sie hast.
Ne war wichtig, wir haben so einen Corona-Fall auf der Schule, wie wahrscheinlich jeder äh auf irgendeiner Schule und jetzt geht natürlich die Organisation los, ne,
Muss ich erstmal meinen Brunch absagen wahrscheinlich.
Das könnte sein, falls es mit dem Korona vorsicht.
Die Fetisch-Party geht auch nicht mehr mit den anderen sechshundert schätze ich mal, ne? Ist wahrscheinlich jetzt vorbei.
Stimmt. Sehe schon, du willst jetzt den Mangel an erotische Musik mit Dirty Talk wieder wettmach.
Ne, was soll man denn machen? Ich, also die Nachricht fand ich sehr lustig, muss ich sagen, wob
schon wieder mal gar nicht stimmte, ne? Ja, da gab's hier so äh Polizeilüste in Berlin Fetisch-Party auf.
Ach so, das war alles fake, glaube ich, ne.
Nee, nee, also nicht, aber ich habe mich erstmal amüsiert, weil ich das irgendwie witzig fand, ne. Ähm aber drei Tage später habe ich dann nochmal gegoogelt danach aus irgendeinem Grund und dann hieß es dann, stimmt da alles gar nicht.
Das war nur eine, das war so eine Gay Pride Geschichte eher so, oder?
Genau, zwar gar keine Fetisch-Palmen, es waren auch nicht sechshundert und ähm die haben alle brav, die versucht, die da meist schon die Maßnahmen einzuhalten und so weiter. Also das war bullshit.
Wobei ich mir das ja tatsächlich schwierig vorstelle, stelle auf einer Fetisch-Party, auch wenn's gar keine war, da die äh Abstände einzuhalten. Aber ich muss auch nicht.
Habe Fetisch-Party heißt ja nicht, dass da du weißt schon.
Ja, das gibt natürlich auch Leute vielleicht mit einem Abstandsfetisch, ne? Es gibt ja, es gibt ja alles für alles einen Fetisch, also.
Richtig, genau, genau. Ja. Abstandsfriedisch. Aber überall wäre neu, aber gut, okay, ja.
Hab neulich was gelesen von von äh einem Fetisch, also so die, das war irgendwie so ein auf Zeit online, war das, glaube ich, irgendwie so die abgefahrensten Fetische. Ähm also es gibt Leute, die stehen irgendwie auf Wollsocken.
Einfach so oder beim äh.
Anscheinend Fotos von Wollsocken oder noch besser vielleicht in Natura. Ja, na ja, es können wahrscheinlich, wenn sie in echt welche sehen, ist vielleicht noch ein bisschen anregender,
vorstellen oder dann gibt's welche, die hatten auch einen Namen, aber ich hab leider vergessen wie der heißt, war aber ziemlich witzig. Ähm, die deren Fetisch ist es, jemand dabei zuzugucken oder zu hören oder am besten beides, der auf einem aufgeblasenen Luftballon mit den Händen
rumfummelt. Ach so.
Uh, das ist grenzwertig, finde ich. Also Synfetisch zu haben.
Vielleicht machen wir mal eine Fetisch-Episode, vielleicht müssen wir ein bisschen recherchieren vorher, was es so gibt auf.
Bestimmt alles.
So ziemlich alles.
Das befürchte ich auch, ja.
Das befürchtest du, das müssen ja nicht gleich die unappetitlichen oder wie ist denn der Plural sein?
Ich weiß ich nicht, aber ich hatte, ich kannte mal oder.
Fettocine.
Nee, ich meine, ein Freund von mir ist allgemeiner Arzt, was der immer so erzählt, was die so, also was er alles nicht erzählen darf. Ähm ist auch hart, was da so.
Verletzung mit Staubsauger.
Ja, sowas, genau. Können wir auch mal eine Sondersendung machen, ne?
Ja, was ist das mit Penisverletzungen in das Hand, das haben äh Christoph Maria Herbst und Charlotte Road schon gemacht.
Gemacht. Okay, gut, wir sind hinten dran, alles.
War habe ich sogar gesehen im im Schmitz Tivoli war ziemlich witzig.
Ja, da kann man bestimmt Lustiges draus machen. Das stimmt, ja. Aber ja, wo war ich stehengeblieben in der Krone? Auf jeden Fall, ja, wir sind wieder mittendrin, ne?
Ja und was machen wir denn du? Wie viel, was haben wir denn heute? Heute reißen wir die fünfundzwanzigtausend, oder?
Ja, aber das soll ich mal nachgucken. Ich gucke mal kurz. Ich habe ja die Live-Daten.
Unbedingt willst.
Ja, ich muss ja ab und zu mal gucken. Früher war man ja schon bei dreihundert alarmiert, ne? So jetzt ist richtig,
Ja, genau. Also Deutschland ist auf Platz fünfzehn. Im Moment sind's zweiundzwanzigtausenddreihundert.
Hallo, bitte ist aber auch schon wieder ein Rekord.
Und der Tag ist noch nicht rum.
Nee, aber nicht lange ist ja nicht mehr der Tag.
Nee, also es sieht ja nicht so gut aus, was die Zahlen angeht.
Na ja.
Zweiundzwanzigtausend, ja, doch ganz vorn testen, allerdings auch wie doof, also relativ viel.
Ähm.
Äh vierundzwanzig Millionen Tests jetzt insgesamt,
und äh Top Case ist bei einer Million sind's siebentausendfünfhundert,
und kritisch im Moment zweitausendsechshundertdreiundfünfzig. In Deutschland.
In Deutschland. Das ist schon eine Menge Zeug.
Kritisch, ne? Also das sind die Armen, die jetzt irgendwo rumliegen und im Krankenhaus sind und so.
Welche Schläuche im Hals stecken haben? Na, will man ihnen nur da äh will man niemand wünschen so, ne?
Nein. Nein.
Na ja, vielleicht nehmen wir mal ein anderes Thema für die Uhrzeit angem.
Gibt es noch ein anderes Thema? Ich habe das Gefühl, es gibt kein anderes.
Jetzt die letzten Tage waren wir ja durch den Wahnsinn, der da jenseits des Atlantiks passierte, so ein bisschen abgelenkt, al.
Kriege ich ja nicht mit, ne?
Das kann man doch gar nicht nicht mitkriegen jetzt komm. Hast du nicht auch irgendwie.
Mich da glaube ich bewusst rausgezogen, weil ich das äh ich weiß nicht. Ich finde das ja alles nicht gut.
Alles nicht gut. Demokratie sollte abgeschafft werden. Diese Wahlen sind nervig.
Nein, das nicht. Nein, aber ich kann die Berichterstattung in der ganzen Form so nicht ertragen. Ehrlich.
Äh hatten wir in der Vorbesprechung schon mal kurz.
Sicherlich sind auch die Protagonisten etwas schwierig, das gebe ich ja zu, aber wie dann damit so insgesamt umgegangen wird, das nicht mein Ding. Echt nicht,
Wahrscheinlich, so wie es aussieht, habe ich dann ja jetzt auch bald dann Ruhe, was das angeht, dann ist die Berichterstattung wieder anderen Themen zugewandt,
Ne? So, ich glaube unser Donald scheint das Rennen nicht zu machen.
Sieht nicht gut aus für Donald gerade.
Heute und weiß nicht, vielleicht greift er die USA an oder so.
Stand sechster November, zweiundzwanzig Uhr sechsundvierzig, vielleicht vielleicht kommen die Trump-Milizen jetzt irgendwie aus irgendwelchen Löchern gekrabbelt und ballern alles weg mit ihren Sturmgewehren.
Übernehmen die USA.
Auszuschließen wäre es nicht, dem traue ich alles zu.
Ja, wirklich? Glaube ich nicht.
Nee, ich glaub's aber nicht. Aber angenehm wird's glaub ich nicht in den nächsten Wochen.
Rein theoretisch könnte er doch in vier Jahren wieder antreten, oder? Ja. Ja, ne? Dann nee, nur zweimal.
Wenn er verliert, ja. Wenn er gewählt wird, dann nicht, dann ist er nochmal vier Jahre und dann dann ist Schluss, außer wenn er da jetzt nochmal vier Jahre hat, dann kann er natürlich auch nochmal sich überlegen, das Wahlrecht zu ändern,
So dass er sich eigentlich so auf Lebenszeit selbst wählt quasi.
Aber gut, wie gesagt, äh gut, dann kommt er in vier Jahren wieder. So wie Pudding.
Meinst du? Das heißt doch, das ist doch wie bei Boxern, dein Never Comeback.
Ich habe das eh nicht verstanden, warum man unbedingt Präsident der Vereinigten Staaten sein will und überhaupt Präsident, ich will nicht mal Bürgermeist.
Wollte gerade sagen, ich würde noch nicht mal Landtagsabgeordneter sein.
Nee, für was soll ich denn dann einen Podcast machen oder was.
Zum Beispiel.
Gar keine Zeit zu, aber ich finde wirklich wie ein Rätsel, wie man so drauf sein kann. Allerdings ja ich meine ja, der wollte ja auch schon ganz andere Sachen sein, die ich auch nicht sein wollte,
insofern ne. Aber ja, ich gucke mir das echt nicht an. Ich kenne Leute, die sitzen seit fünfzig Stunden vorm Fernseher und bibbern da mit wie bei Wetten, das oder sonst irgendwas.
Sonst war schlechter Vergleich. Also wir, weil wettern das bewöhrt man doch nicht.
Früher hat man das mal als man klein war.
Ja, wenn man als da war ich acht das vielleicht schon, ja. Na ja, gut.
Ja, ja, eben, meine ja, wollte ich mal wieder in Erinnerung holen. Aber gut dann eben beim Fußballspiel oder was weiß ich, was es da so gibt, ne. Wer wird Millionär, was weiß ich, was was man so guckt heute.
Ja, die hunderttausend Euro Frage genommen, ne. Äh ich mache auch mal Musik ganz kurz, ne? Ich hatte.
Aber auch was Ruhiges, oder?
Ich hatte jetzt natürlich noch so ein paar erotische Sachen vorbereitet.
Ach, du fällst mir den Rücken.
Na, das wusste ich ja nicht, dass du, ne, du bist mir in den Rücken gefallen, du hast mich anders anders gebrief.
War doch auch erotisch eben, oder? Schon, ne?
Ja geht schon, geht so. Ja, genau.
Eigentlich ist das alles Bumsmusik, die ich da mitgebrach.
Um's Musik. Ich spiele jetzt auch mal einen Bumssong. Ähm äh und zwar ein etwas Overplate eine Zeit lang, aber ich finde den immer noch schön. Ich finde auch das ganze Album schön.
Lucky.
So ähnlich, dasselbe selbe Künstlerin, aber anderer Song und mit Nick Have, also ja.
Musik
Jetzt wo nach eins dreißig weiß ich gar nicht mehr, ob ich das so erotisch finde, ehrlich gesagt, aber.
Da warst du neun.
Auf jeden Fall ein guter Song, finde ich.
Ja, ist ein guter Song, was ich ja wirklich witzig finde, Ayshe Lucky war einfach so aus der Hüfte geschossen. Ja, ich glaube, ja.
Das sind ja auch Kylie. Ja. Das war Gedanken, Gedankenübertragung.
Eine Energy hier irre, oder?
Das ist halt der Unterschied, ob man zwölf Kilometer voneinander entfernt ist oder nur durch eine Glastür voneinander getrennt ist.
Ich bin völlig fasziniert, ich kann Gedanken lesen.
Ja, das hat mich jetzt tatsächlich auch ein bisschen gewundert, ehrlich gesagt, das ist schon, das war schon gespenstisch so ein bis.
Ja, ne? Oder? Ich mein, ich kann dir nicht auf den Rechner gucken, ich seh's nicht, also ich bin meine Güte. Jetzt ist es raus, weißt du?
Kylie findest du anscheinend super dann.
Ehrlich gesagt finde ich die total egal.
Mhm. Die fissen wir eigentlich auch so, was das Thema angeht auch relativ egal.
Ich glaub die ist nett.
Würde ich lieber PJ mal ansprechen, die ist ja auch auf der Platte vertreten von The Cave, aber die interessiert sich dem Vernehmen nach, ja, eher für Frauen jetzt ak.
Ach doof. Schade.
Aber das kann man ja auch als Herausforderung sehen.
Dann wäre ich mir mal nicht so sicher, aber gut. Ähm ist ja auch egal. Mir hat sie eh nicht geantwortet. Ich habe immer Briefe geschrieben und so, ne.
Als Herausforderung sehen. Hat sie nicht? Die Wahrheit, da war sie wahrscheinlich noch mit Nica beschäftigt, mit dem war sie ja auch mal zusammen wohl. Bitte, PJ jetzt.
Ehrlich, mit dem waren wir auch alle zusammen, ne? Man, Mann, Mann, Mann.
Ist es nicht glaube, ist es nicht sogar so ein Trennungssong äh diese.
Ja, doch, doch irgendwas wie das sowas, ja. Der ist schon ein schöner Song, wer ist nicht.
Nee, der jetzt nicht, ich meine den von mit, also Nick Cave und Peachi Habe, wie heißt der denn noch Henry, Henry Lee oder so ähnlich. Auch auf der Scheibe drauf.
Ja gut, ich denke mal, es gibt viele Songs über Trennungen.
Das ist wohl wahr, ja. Da könnte man auch mehrere Episoden damit machen.
Das stimmt. Trennung.
Goldene Stück Scheiße geht an dich zum Beispiel.
Scheiße.
Auch ein schöner Trennungssong. Wer war denn das noch? Weil das war äh wer war denn das? Komm mal her, alte Männer, Google nicht, ich gucke das mal eben,
Ist was ganz bekanntes.
Was so bekannt warst, dann wurde nicht. Also ich kenne es nicht.
Äh wieso? Genau, wieso war das wie so.
Wieso? Wie so? Na ja, auf jeden Fall hast du richtig poppig hier losgelegt.
Ja, ich habe gedacht, da muss man ja kontern so auf dem auf den Live-Huar, der war ja.
Französ.
Sperrig, auch hier und da, ne? Nein, deshalb der Song jetzt nicht, aber dies, so das Album ist schon so, also eher sowas, wie du sagst, ne, für Kaminabende und so.
Ja, ich liebe Kaminabende.
Da fehlt mir nur der Kamin.
Und so wie es aussieht, habe ich jetzt auch ein paar Kaminabende, weil ich kann ja nicht raus.
Daraus kannst du schon. Du kannst dich nicht nur auf Gehege joggen, wenn du wi.
Da ist nicht so viel los irgendwie.
Da war grad, ich bin da ja äh liebe äh liebe Kinder, meine Damen und Herren, ich bin gerade mit dem Fahrrad von Oldmarchen West nach Schnelsen Südost gefahren,
durch das Niendorfer Gehege bei Stockfenster der Dunkelheit und an mehreren Corona Partys vorbeigekommen. Also mindestens zwei bei der Dritten war das das war glaube ich nur ein Pärchen, das.
Aber weil die zu Hause oder im Wald? Im Wald, echt, ja? Ja?
Nein, im Wald, im Wald saßen die mit Getropplaster und und haben die Jacky-Flasche kreisen lassen.
Ja, wo soll soll er auch sonst sitzen, ne.
Na da ist zumindest die Chance, gering, dass irgendwie die Polizei kommt und sie wegschickt.
Genau und wie alt waren die so.
Du, das ist stockfinstere Nacht gewesen. Ich konnte das nicht so genau sehen. Außerdem musste ich mich ein bisschen auf den Weg konzentrieren, weil ich natürlich mit mindestens fünfunddreißig Sachen da auf meinem.
Ich frage nur, weil vielleicht können wir ja nach dem Podcast noch vorbeischauen.
Das hätte ich vielleicht mal fragen können, ob sie da noch da sind und ob sie da noch irgendwie vielleicht ein kaltes Bier auch haben.
Hast du's mal probiert, was da steht.
Ja das sieht man auch schon. Ich bin gerade warte, ich probiere mal.
Ein bisschen warm, ne?
Das geht aber. Ja.
Geht? Oh okay, keine Stücke drin oder so geht.
Nö, ich glaube. Ach so, da steht er schon so lang.
Ein bisschen.
Mindestens haltbar bis vierzehnten siebten zwanzig, na ja, das geht ja noch.
Echt abgelaufen.
Aber erst seit drei, vier Monaten.
Na dann, komm, lass dir schmecken.
Ja, schmeckt lecker, passt.
Habe ich extra für dich hingestellt. Also jetzt nicht die überhaupt.
Dann hätte ich, wenn ich dich noch nicht an Corona sterbe, dann wenigstens,
Nee, ganz schlechten Bier ist, glaube ich, noch keiner gestorben. Höchstens dann zu viel.
Nee, nee, nee, nee, nee.
Muss man auch ein bisschen aufpassen zu diesen Zeiten.
Mit mit dem Saufen, ne? Das ist echt ein Problem. Muss ich sagen, vor allem, ich habe mittlerweile, ich habe, wir haben ja so einen Franzosen, heißt der äh Weinladen und der hat sich vergrößert ähm.
Der heißt der Franzose, der.
Heißt der Franzose, weil das ist der Franzos und macht äh nur französische Weine und zwar nur aus seinem eigenen Gebiet, wo er herkommt,
Der importiert die auch alle von seinen Winzern, die er da alle kennt,
So und das Zeug ist der Hammer, muss ich sagen. Leider nicht ganz billig und dann ähm ja, wenn man dann damit sich professionell beträgt, wird man also nicht nur kaputt, sondern auch arm,
Das ist dann nämlich echt teuer, wenn du dann denkst, oh ist der lecker und deine Lady trinkt mit, dann hast du mal irgendwie zwei, drei Flaschen am Abend erledigt,
und das wird, das geht schwer ins Geld, ne? Wenn du das dann mit so feinem Zeug machst, nicht gut.
Ja und die Liebe freut sich natürlich auch nicht.
Ja, ist eh nicht gut.
Schon überlegt, ob ich mal auf Kiffen umsteigen soll. Ich glaube, das gesünder auf die Dauer.
Mein Zug, ich weiß nur noch, ich weiß nicht. Trinken muss man ja trotzdem.
Ja, kannst ja auch Tetri, also Ingwer, Wasser oder sowas.
Na, weil wir haben.
Vielleicht ist es gar nicht so langweilig.
Aber ich kann ihnen trotzdem sehr empfehlen, ja, nur davon abgesehen, der ist Sven Schnelsen, der Laden, aber der dürfte dir auch.
Ja, aber ich fahre doch nicht zum Beikaufen nach Schnelsen extra. Womit das überhaupt?
Nicht, andere fliegen nach Hong kommen, deswegen.
Ja, ich aber nicht. Und zur Zeit schon gar nicht. Obwohl ein Kollege von mir ist jetzt auf einer Hochzeit noch Taiwan.
Ja, eben ist. Ich frage mich immer, was wie ist denn das eigentlich? Also wir sind jetzt alle da, fliegt keiner oder.
Ich glaube es es gibt so ganz vereinzelt mal Flüge und den Taiwan ist ja wohl alles relativ im Griff gerade so. Also.
Nur ein Teil, weil fast ganz a.
Grazie Asien, der hier sind ganz gechillt grad glaube ich. Ne.
Ja, wir waren immer gechillt. Die ganze Zeit waren die gechillt.
Ja, die kamen das schon öfter erlebt, glaube ich, daran liegt das. Die hatten ja schon Saat eins und äh nee, Evo Land nicht, wie sind das andere noch eh äh hieß es nicht E-Hack oder so?
Zu Ast zwei. Hier.
Das war hier, wie hieß denn diese dumme Krankheit, die sie auch noch hatten? Nervs, das meine ich, genau.
Also Mers. Ja, aber die war auch nicht in Asien, die war glaube ich eher im Nahen Osten. Ich bin informiert, was.
Hast auch wieder Recht. Ja, das man kümmert sich um solche Themen ja dann doch immer erst, wenn's einen Direkt be.
Saß eins war ich auch gerade in Asien.
Silipine, ne? Hast du oder auf den Philippin.
Pur, ja? Aber da waren die nicht so entspannt mit, das war schon ganz schön.
Ja, da war's ja ähnlich so ähnlich wie jetzt hier, ne? Wahrscheinlich. So.
Ja genau, ja so ungefähr, aber trotzdem würde mich mal interessieren, warum die Asiaten das da so gut im Griff haben, ehrlich gesagt, das die Logik erschließt sich mir nicht.
Sind ein bisschen rabiater unterwegs glaube ich.
Glaube ich nicht, irgendein Japan oder in Singapur, weiß ich nicht. Dieser Rapiant.
Glaube ich schon mal ein Vorteil, dass als Schweineheiß erst die ganze Zeit, wo man immer raus kann.
Bestimmt.
Da spielt sich ja auch ein Großteil des, da war ich selber mal in der Woche. Spielt sicher der Großteil so essenstechnisch äh du bist eigentlich sowieso meistens draußen in irgendeinem auf irgendeinem Strand oder im Porker Center oder so.
Ja, das stimmt. Aber Japan hat ja durchaus Regionen, wo es mal ein bisschen kühler wird, ne und.
Ja. Ja, keine Ahnung, ich ruf.
Gut, ist eine Insel, ne? Und die lassen auch nicht so viel rein und raus und so.
Guten Freund Christian und frag ihn wie er das sieht.
Und dass die Chinesen, damit die jetzt so gut wie durch sind, verstehe ich auch nicht.
Ja, wenn's denn so ist, den wir hier nicht über den Weg trauen, aber.
Ja, aber warum trauen wir ihn denn dann, wenn sie einen Virus rausfinden? Also die Logik schließt sich mir auch nicht. Weißt du, beim einen sagen, ja hupsi, ihr hups, da haben sie was und dann sagen wir später, auch die Chinesen, Traumlochie nicht.
Na ja, das Virus ist ja nun mal da.
Ja, aber das ist so, ne? Am Anfang haben wir auch alle dann mehr oder weniger alles eins zu eins so, ne. Und jetzt ich dachte, du weißt mehr als ich.
Ich weiß es doch auch nicht, Mann. Auf manchen Gebieten vielleicht, auf anderen dann wieder nicht. Ja, Epid, Epidemiologisch bin ich auch nicht so. Nee, nicht so gestellt in meinem.
Ich habe mich da weitergebildet im Internet die letzten Wochen. Ja, darauf stehen überall so Sachen. Ja. Da habe ich eine ganze Menge entdeckt, ja.
Ja, stimmt, da steht viel, ne? Ja. Was steht denn da eigentlich zum Thema? Wer gewinnt denn jetzt in äh in USA?
Macht das Rennen, so wie es aussieht. Ja.
Steht hier, wie steht's dann? Warum braut es? Warum die denn jetzt eigentlich für die letzten vier Prozent, achtzig Prozent der Zeit?
Also es ist zum Beispiel auffällig, wenn du heute eine Nachrichtenseite aufmachst.
Da steht er immer dasselb.
Überall zu Breiten abgebildet und nicht mehr Trump, der war sonst immer abgebildet.
Hier bei Zeit Online ist ganz oben schon mal warum Donald Trump so irrsinnig agiert. Aber ohne Foto von ihm, sondern nur irgendwelche Polizisten, die.
Glaubt man nicht, dass das ein Zufall ist und ähm na ja, weiß ich ein paar S.
Aachen. Nee, das ist mit Sicherheit kein Zufall. Nichts ist Zufall. Ach guck mal, aber ein George ist wieder Gleichstand jetzt.
Ne, das heißt ja nichts, oder?
Ja, das heißt also, wenn der Georger gewinnt, dann kann Trump schon mal nicht mehr ganz Sieger werden, dann kriegen wir noch maximal noch zweihundertneunundsechzig kriegen. Penn Sevena. Naja, okay, ich habe eigentlich gar keinen Bock da drauf zu gucken, was habe ich lange genug gemacht jetzt.
Ja, ich bin wie wie gesagt, das war ja eine der schönere soll gewinnen.
Der schönere. Na das ist ja wohl Donald eindeutig, oder?
Na ja, der Joe ist mir, muss ich dir ehrlich sagen, nicht sonderlich sympathisch. Der Trump auch nicht, aber der Joe auch nicht. Ich es ist so ein typischer amerikanischer Milliardär,
Ja, ich weiß ich nicht, was der da alles so gemacht hat in seiner Vergangenheit, aber mein Gott. Tun alle so, als wenn der die Welt treff.
Also ich weiß nicht, ob sympathisch ist, dass irgendwie so bisschen, äh, also wenn man bisschen Staatsmanager kommt, kommt man insgesamt schon vor, aber.
Donald.
Als Donald aber das will ja jetzt nichts heißen im direkten Vergleich und zweitens äh also.
Aber er ist Dubai, du weißt, dass der Doppel, das halt kein Politiker, ne? Nie gewesen.
Nee, aber wo, na ja, da muss er doch nicht Präsident werden, wenn er kein Bürgliger sein will.
Ja aber willst du das? Willst du einfach nur so eine, soll ich sagen Smoose, eloquente Person, die dann hintenrum die wildesten Sachen macht, aber man merkt's nicht, weiß ich nicht.
Wilde Sachen, das Liby-Joe, also ich glaube, er ist tatsächlich also ich finde den Spitznamen Sleepy Joe gar nicht so verkehrt, ehrlich gesagt.
Ich kann dir nicht einschätzen.
Das ist schon eine echt eine Oberschlaftablette, aber.
Sie sitzen so rein, erster Eindruck, ansonsten kann ich nichts dazu sagen.
Ja. Ich weiß nicht, wie gesagt, eigentlich habe ich gar keine Lust, wir reden schon wieder viel zu lange.
Ja. Der kommt doch nicht einfach schneller rüber. Viel viel unterhaltsamer. Finden sie nicht? Ja. Das ist einfach mehr Party in der Action irgendwie so.
Ja unterhaltsamer ist es schon aber eher so so unterhaltsam wie irgendwie YouTube auf YouTube die schlimmsten Autounfälle anzugucken so.
Donald ist einzige echte Punk in dem ganzen Zirkus. So. Muss man mal so sagen.
Das hat der Typ von Sex Pistols gesagt, ne?
Ähnlich, ja. Genau.
Sinngemäß. Ist nicht ganz verkehrt.
Da ist was dran.
Musik machen?
Du magst das nicht, wenn ich Trump lieb habe, ne? Ich find's nicht gut.
Du hast ihn ja gar nicht lieb. Du bist doch, du fühlst dich doch immer missverstanden.
Ja, ist ja auch so. Man darf nichts pushen. Es darf gar nichts Positives in die Richtung sagen, sonst.
Bei mir schon, bei mir schon.
Ja, du hast vielleicht jetzt langsam verstanden, aber ganz viele haben das nicht kapiert. Und die werden's auch nie kapieren. Deshalb gibt's nur gut oder Böse.
Tja, ist ein bisschen Zeit, ein Zeichen der Zeit.
Ja, leider. Also, dann hören wir im Loch mal weiter ein bisschen schöne, ruhige.
Das machen wir jetzt mal.
Aber was? Ich kann mich kaum entscheiden, weil es gibt so schöne Sachen. Heute entdeckt zum Beispiel Public Memory, kennst du die? Kennst du die?
Ne, kenne ich nicht, aber das war, glaube ich, genau der, den es bei mir nicht gehabt. Musste der leider einen anderen ra.
Äh hast du nicht, echt nicht? Oh. Mach Botscha.
Heißt der Song nochmal? Wie? Ach, so wie der Metzger. Warte, ich ich gebe mein Bestes. Warte mal kurz. Ja.
Aber wenn, wenn.
Anime, nee, Memory. Public Anime wird wieder angeboten, aber ich glaube.
Wenn der nicht im Dings ist, dann ist der nicht im Dings, ist alles halb so schlimm.
So wartet doch mal. Da haben wir's doch. Hier komm. Da geht los.
Musik
Ja, nicht schlecht. Die ganze Platte so,
ist so ein bisschen wie als hätte Messe für Text sich überlegt, wie würden wir denn heute klingen, wenn wir noch.
Ja, ist aber, ja, durchaus nicht besonders einzigartig, aber doch sehr gut. Auch hier der Einsatz des Sindesheißers, ne, so.
Dann aber auch noch der der Snap, der ist.
Ja, ja. Aber sowas liebe ich ja, wenn das so minimalisiert ist, ne? So, ich finde ja nicht schlimmer, als wenn zu viele Sachen gleichzeitig beraten,
dabei dann die Idee flöten geht und die es jedoch schön im Vordergrund finde ich.
Das bleibt sie dann auch.
Was bleibt sie dann auch? Genau, ja, aber das kannst du ja auch zerstören, wenn du jetzt noch vierhundertdreißig andere Passagen bringst, dann ist die Admo dahin.
Ich habe mir ja übrigens die äh also die äh Demo Vinyl-Edition von der äh Mister Pangel ist jetzt geliefert worden.
Habe ich gehört.
Meine Güte, was für ein Geprügel so.
Ist die erste Platte, ne, die sie quasi wieder.
Gab's nur auf Tape oder so, die haben's jetzt einfach nochmal eingespielt, so die gleichen Songs, aber,
Aber also was ich schon ganz geil finde, deswegen komme ich jetzt drauf, ist, dass da, dass es halt wieder so das Beispiel, da steckt im ersten, in den ersten zwei, dreißig, vorm ersten Song stecken schon mehr musikalische Ideen als in der in den meisten ganzen Platten.
Er ist sehr komplex, was.
Das ist schon echt ganz schön kompliziert. Da muss man aber auch ein bisschen die Rezeptionshaltung dafür haben. Das kannst du nicht nicht beim beim Abendessen hören.
Ne, es gibt Musik, die geht nicht immer. Ich habe ja heute, wie gesagt, auch nicht nur, aber vor allem für die besonderen Stunden.
Also ich mein du hast die Nummer ja grad gehört, also hör mal, wenn da nichts geht, wann dann bitte.
Also doch erotische Musik.
Ja, es ist schon erotisch, aber ich nicht nur.
Das ist ein bisschen gesäuselt, ne?
Kann man auch bei der Arbeit hören, aber es ist, ne?
Ist ja eigentlich auch so ein bisschen das Prinzip von Hip Trip Hop gewesen seiner Zeit.
Ein bisschen, ja.
So, ne? Also gut aussehende Frontfrau Säuselt. Und im Hintergrund schwubeln die Elektrofrickler.
Ich suche ja noch eine gutaussehende von Frau. Ich würde da gerne mal so ein Projekt machen.
Ja da ich du hast doch mit Claudia sogar schon mal eins aufgenomm.
Ja, habe ich, ja.
Warum ist da denn nix dauerhaftes draus geworden?
Weil die einfach weggezogen ist.
Lies so, aber doch erst viel später. Das kann doch nicht die Entschuldigung sein.
Na ja, tatsächlich sind zwei Titel draus entstanden von.
Zwei, ich kenne nur den einen, warum gehe ich den zweiten nicht.
Der zweite noch nie so wirklich fertig geworden ist. Er ist eigentlich fertig, aber na ja, noch ich bastel noch dran.
Wir haben übrigens gerade null Komma achtunddreißig Basic Atention Talkings überwiesen gekriegt für unseren Podcast sehe ich gerade.
Oh gibst du mir aber was ab.
Ich weiß nicht, ob ich das glaube ich nur passent. Ich glaube, es lohnt sich nicht. Zu überweisen kostet mehr als der Betrag.
Wer überweist denn ja jetzt was.
Das weiß ich nicht, das gucke ich nachher, sage ich dir nachher, wenn wir nicht mehr aufnehmen.
Okay, wenn noch ein paar Nullen dazu kommen, ne, sag Bescheid. Oh.
Ist aber nur so eine Kryptowährung, denn die muss man auch erstmal zur Richtung Geld machen, das ist glaube ich nicht die Welt.
Okay. Dann machen wir halt weiter. Es hilft ja nichts, ne.
Nee, es ist nichts, genau.
Aber na ja auf jeden Fall du merkst ja ne, heute ganz ruhig. Das Wein ist total entspannt, ganz ruhig.
Er ist so kuschelig, ne?
Ah, ich bin ein bisschen in den Modus. Ist ja auch klar, sind ja alle, Moment, Moment, warte, Corona, Achtung,
Da ist es, hast du's gehört?
Ich dachte niesen wäre gar kein Symptom oder nichts nicht häufig.
Ich habe eine andere Studie gelesen.
Das ist das Schlimme, wenn man mit Tier über irgendwas diskutieren will. Für jeden, die Studie, die man sagt, äh findest du zwei andere irgendwo. Ob's Kuren, Webseiten.
Es ist ja leider so. Ähm ich glaube, mittlerweile ich habe schon überlegt, ob ich so eine Website mache, wo sich jeder eine eigene bauen kann.
Gibt's alles schon,
Ja, es gibt so es gibt so Dienste, die dir irgendwie so automatisiert tausende von Websites bauen und du musst denen du musst denen nur irgendwie so ein paar Textschnipsel und Bilder hinfüttern und dann läuft irgendwie so eine AI los und baut dir irgendwie zwanzigtausend Sides und,
die Leute voll, damit die da drauf gehen.
Ich bin immer noch enttäuscht von unserer weltweiten Wissenschaft.
Ja? Warum sind sie denn nicht schnell genug.
Ja natürlich ist das nicht schnell genug, ne? Normalerweise zack, zack, analysiert, paar Pellen dagegen, fertig. So und nix ist. Keine Pillen, kein Imstoff völlig versagt. Wofür werden die alle bezahlt? Ich würde die alle rauswerfen.
Aber wohin raus? Die sind doch schon drauß.
Soll was anderes machen bei Penny die Regale einräumen oder keine Ahnung.
Stimmt.
Also in der normalen Unternehmen würde genau das passieren. Ja, nichts gebracht, zack raus hier. Was soll das? Also ehrlich.
Ich mein guck mal wie lang forschen wir bitte an Viren rum und an Zeug und was weiß ich und an sowas. Hm.
War schon enttäuschend, ne? Faids gibt's ja mittlerweile auch so ein bis.
Es hat auch viel zu lange gedauert.
Das da kann man ja mittlerweile schon viel machen so. Ne, also mich hat nicht reiten, los wird man's wohl nie mehr, aber.
Ist wohl besser geworden. Also ist es ja mit vielen Krankheiten, aber jetzt hatten die schon fast ein Jahr Zeit, ne? Also.
Ja also echt, jetzt können sie allmählich mal zu Pott kommen. Und die in USA auch mit ihrer Scheißauszählerei. Wie kann denn das sein? Zwanzigtausend Stimmen, dass das ein Tag dauert, bis die ausgezählt sind.
Ja, wahrscheinlich sitzt da eine Praktikantin, ne? Irgendwie, die muss jetzt aber so, weiß.
Und dann müssen sie wahrscheinlich nochmal zählen in den ganzen knappen Staaten. Was sollen sie machen?
Halt mich da raus, wie gesagt ich, also ne, wenn ich mir die Karte von oben so angucke, dann ist alles rot, aber Joe Balden hat gewonnen.
Bist du sicher, dass du nicht die Chorona-Karte angeguck.
Nee, die auch, die ist auch rot, ja. Die ist furchtbar rot, ganz schlimm. Also ähm aber wie gesagt, wir werden's irgendwann erfahren und dann ist da ein neuer Präsident und dann wird alles schön,
Die Welt ist wieder gut, das Böse ist komplett ausgemerzt, es wird einfach traumhaft. Glaubt mir, es wird wieder so schön, also ne.
Jetzt kommt erstmal der ganze November fast noch und dann der Dezember und dann der Januar und dann noch der, ne.
Fünf Monate Lokdown haben wir noch vor uns.
Meinst du? Du fällst aber in deinen Prognosen auch vom einen extrem ins andere.
Na ja, ist Erfahrungswerte, ne? Also ich habe ja jetzt auch dazu gelernt.
Ach so. Also das heißt, deine Prognose lautet bis Februar geht gar nichts mit in der Kneipe sitzen und Weihnachten unterm Christbaum außer.
Hoffen tue ich das ehrlich gesagt nicht, weil ich muss wirklich sagen dieser erste Logdow in Anführungsstrichen war ja mehr oder weniger harmlos, ne gegenüber diesen.
Einziges nervig geworden, dass die Spießer daraus daheim rumgeturnt haben, statt in die Schule zu gehen.
Na ja gut, das kommt uns auch noch auf uns zu, denke ich mal, ne, aber tatsächlich finde ich man ist da anders mit allen umgegangen, ne? So heute ist das irgendwie so ein bisschen anders. Und.
Routinierter, falls das richtige Wort ist vielleicht.
Wenn man so will, aber es ist, na ja, so langsam muss ich sagen, merke ich das schon, ne, dass man so eingeschränkt feiern muss. Und so, das finde ich nicht gut.
Du musst gar nicht feiern, da kann gar nicht feiern, eigentlich im Moment, ne.
Na ja, das heißt, du siehst halt mit den beiden Halloween sitzt du dann halt mit dein, deiner Familie im Garten, ne? Und nicht mit noch acht anderen oder so. Und ich finde das tatsächlich schade.
Merkel.
Und das ist, weiß ich nicht vor sechs Monaten.
Aber nicht auf Twitter schreiben, sonst kriegst sofort einen Shitstorm, so wie das Mädel da, die gesagt hat, sie findet's schade.
Ja
Nicht feiern gehen kann. Mehr hat sie eigentlich gar nicht gesagt, ne? So, wenn ich mir das richtig angeguckt hab.
Ja, das ist ja, wir haben jetzt hier zwei Lager, ne? Du hast ja einmal die Verfechter, die am liebsten möchten, dass wir alle uns einkakern und nicht mehr rauskommen,
der rauskommt, wird sofort abgestraft und dann hast du halt noch die andere Seite, die nicht,
In den Kerker gehen möchte und jetzt fangen sie sich wieder alle an in die Haare zu kriegen und ich finde das wieder ganz grausam.
Kann's nicht mehr sehen, ehrlich gesagt, ich kann's nicht mehr lesen. Ich bin auch echt twitter nervt auch. Also ich.
Ich habe bei Facebook, das ist ganz schlimm, finde ich, dieses immer gegeneinander und jeder weiß alles, das finde ich immer am besten, ne? Beide Seiten wissen alles,
Das ist den Virus gar nicht gibt, weiß die eine Seite und die andere Seite weiß aber ganz genau, was der Virus macht. Ganz genau. Bis also bis zum kleinsten See. Du denkst, ey Leute, ihr wisst beide nicht,
Aber dahin, jeder kommt dann mit der Studie und dem Ding und den Zahlen und mit der Statistik und dann äh kriegen sich alle die Haare und was kommt am Ende dabei raus?
gar nichts. Null,
So, ich finde aber eben wichtig, dass man durchaus ähm das ganze Thema skeptisch sehen kann und dennoch sämtliche Maßnahmen mittragen kann. Das geht.
Zumindest die, die einem einleuchten vielleicht, ne?
Ja natürlich, ich muss jetzt nicht auf allen Beinen mitten irgendwas irgendwo reinhumpeln, wenn das da draußen als Schild steht, ist Quatsch, ja. Aber ich finde so, mein Gott, Masken tragen den Clubsalz auch harmlos,
Ne, aber ich finde, wenn du dein irgendwie gerade im Sterben liegenden irgendwas im Krankenhaus nicht besuchen kannst, wegen weil das ist nicht harmlos.
Wäre schon blöd ja.
Und dann ja, das macht, machen die, glaube ich, aber auch, dass sie da mal genauer hingucken und dann.
Na, jetzt kommen ja auch die Schnelltests, die helfen da glaube ich auch noch. Dann kommst du halt irgendwie in so einer Schleuse eine Viertelstunde warten und dann kannst rein.
Genau, aber das meine ich halt. Weißt du, dieses Verständnis einander, das muss irgendwie wieder da sein, weißt du? So, die es gibt immer Leute, die haben überhaupt gar nichts auszustehen
sitzen seit weiß nicht sechs Monaten Netflix gucken zu Hause und schmusen mit ihrem neuen Freund zu Hause, super
Ja, da hast du kein Problem, ne? So, ob mit oder ohne Lokdown, aber andere haben halt ein Problem oder sogar ganz viele.
Gibt es schon, ja.
Und dann kannst du nicht einfach sagen, die spinnt doch alle, sondern der hat jetzt halt eine andere Situation und dann muss man da ein bisschen, wie soll ich sagen, sich eben annähern und dann als Gesellschaft das zusammen durchziehen.
Was anderes bleibt uns glaube ich gar nicht übel.
Nein, davon mal abgesehen, aber es ist immer gleich dieser Kleinkrieg zwischen irgendwie, ihr seid schuld und nein, ihr spinnt alle und ach, was weiß ich,
Furchtbar. Furchtbar, schrecklich alle.
Was machen wir jetzt mit dem angebrochenen Abend noch?
Da auf eine Party gehen.
Die im Niendorfer Gehege sind doch zwei bestimmt.
Ja, wer die noch ist, gehen wir mal hin, ne?
Können wir mal gucken. Ich kann dich immer anrufen auf dem Heimwege und da.
Ja genau, du fährst vorbei und dann sagst du Bescheid. Nimmst noch ein paar Drinks mit, dann nehmen die uns auch und dann ja wir können ja einen Ghetto Blasen damit bringen und ein bisschen Musik machen.
Wir können Musik jetzt auch machen hier. Nee, ich bin dran.
Können wir auch machen, ich bin dran. Nein? Na du hast doch krank.
Na du hast doch grad hier dein du hast doch gerade deine Putscher gespielt.
Und danach hast du was gesagt von Musik irgendwie.
Genau, aber nichts gespielt und das mache ich jetzt. Jetzt kommt nämlich auch ein Klassiker der deutschen Rock und Popgeschichte. Philip Bohr in Debudo Club.
Je.
Zwar von diesem komischen Elektroalbum. Ähm, Sleeper, auch ein schöner liebes.
Hörst du das? Hörst du das? Es geht los. Scheiße.
Es geht los. Scheiße, ich glaube, nee, ich mache die Larstü gleich ganz zu, aber solange wir nochmal.
Trink noch einen Schluck, desinf.
Musik
Hast du mir mein Setup hier zerstört, weil du einen Kopfhörer gezogen hast, wie einem Kälberstrick.
Kaputt? Nee, alles gut. Aber eigentlich wollte ich mit dir sprechen. Setz mal deinen Kopfhörer wieder auf, Mann. Ach so. Du hast permanent ein hochfrokiles Audio-Setup zerstört, indem du am Kopfhörerkabel gezogen hast wie einem Kälberstrick.
Gott, tschuldigung, hast nicht getapet, das Ding, was.
Nee, natürlich nicht. Ich bin ja, ich habe ja jetzt nicht damit gerechnet, dass hier Bühnenperformance noch gemacht wird.
Nee, ich Problem ist, dass in diesem äh Büro hier äh ich weiß nicht, ich kriege hier aber, wie heißt das? Hausstauballergie.
Ach so, echt? Daran liegt das.
Hoffe ich doch. Ja doch, nach einer gewissen Zeit muss ich hier immer niesen wie ein aber ich schätze mal, ich hätte auch mal einfach saugen sollen jetzt nach einem Jahr.
Ja, aber das ist gegen Hausstaub mit dem Nix. Saugen. Da muss da musst du mit irgendwelchen spezial hygienischen Polstern und so kommen und sowa.
Na ja, normalerweise will man mal ab und zu überhaupt mal sauber machen, ist das glaube ich ganz gut.
Man ist übrigens das als Fun Fact vielleicht, das würde ich freuen zu hören, äh auch gar nicht gegen den Staub allergisch, sondern gegen die Kacke von den Milben, die im Staub.
Stimmt, das habe ich auch mal gelesen. Sehr angenehm, ja. Ja, da macht die Allergie gleich doppelt Spaß.
Ja, das will ich auch so sehen.
Aber ich bin ja furchtbar allergisch gegen sowas, aber äh furchtbar, Heuschnupfen. So und das war Philipp Bohr, ja, das ist ja auch eine Weile her.
Bohr allerdings irgendwie ein Remix, also.
Ja, furchtbarer Titel, ganz grauenvoll.
Es lang ganz anders als dich den eigentlich wollte.
Ja, der braucht mal, oder er ist immer noch ganz beliebt, ne? Der ist so.
Ich fand ihn auch immer toll, ich fand auch das Album echt gut, aber dieser Song, der hatte so ein bisschen kaputtgemixt jetzt auf diesem Jubiläums äh Ausgabending. Ich habe euch jetzt ehrlich gesagt nicht vorher rangehört, das hätte ich mal auch tun sollen.
Bisschen an mir vorbeigegangen, der Bohr, der wohnte ja auf Malta ganz lange.
Ja, ja, der Mond auf Malta. Und ich habe ihn mal am Frankfurter Flughafen gesehen, der hat gerade irgendwie so ein äh so einen Angestellten von der Lufthansa zusammengefaltet, weil ihm irgendwas nicht gepasst hat.
So ist er furchtbar. Star Leon.
Der war auch ganz schrecklich wohl, das war ein ziemliches.
Gibt's ja ganz viele, ne? Also habe ich mal gelesen.
Der hat sich ja auch schwer mit der Pia, die da gesungen hat und dich auch immer ziemlich hot fand damals. Äh.
Oh, weil doch Erotik.
Na ja, die hatte guckte mal das Cover an, da lässt sie sich von einem Krokodil besteigen gerade.
Boah, wo ist das Cover? Ski.
Ski heißt die Platte, kannst du mal googeln? Phillip Bohr, Ski.
Was du für Platten hast.
Ja, die habe ich sogar tatsächlich zweimal sogar.
Da ist ein Krokodil drauf, mach da besteigen, also kommen.
Oder ist das irgendwie so eine so eine Echse halt? Na, was ist das denn sonst?
Die Streicheldenkroko-Deal.
Immer nicht so empfänglich für diese subtile äh Symboli.
Nee, ich brauche das ein bisschen dumpfer.
Du hast ja auch kein Hakenkreuz auf dem Gavalier Cover gesehen, obwohl das ganz eindeutig ist.
Was du alles siehst.
Ja, man muss immer ein bisschen für die Zwischentöne der Welt ein Auge und Ohr haben.
Was man sehen möchte und.
Ich möchte mit Sicherheit keine Hakenkreuze sehen, daran kann's nicht liegen.
Eben. Deswegen ich blende doch sowas aus, wenn ich das nicht sehen will, dann sehe ich das nicht.
Daran liegt es nämlich, du willst es nur nicht. So, Freundchen und jetzt.
Also die Krokodil bestärkt, na ja gut.
Ne, warum ist was macht denn das da zwischen ihren Beinen.
Mir fehlt eher die wirklich grauenvolle Typographie auf da drauf.
Ja, das waren halt die neunziger Jahre, ne? Ach Gott.
Grauenvoll und der Nähe auf die stehe ich nicht, die finde ich nicht gut.
Bisschen dick geschminkt da. Früher war sehr hotter und mittlerweile die ist auch nicht gut gealtert und immer ehrlich ist.
Nee, hast du's auch schon überprüft.
Na klar, ich recherchiere sowas immer. Ich bereite mich vor auf den Podcast-Mann.
Gibt's da eine Website, wo man sieht, wie wer gealtert ist.
Du kannst ja mal Pia Lund googeln.
Ach du kennst den Nachnamen? Jetzt hast du noch die Adresse. Meine Güte.
Aber auch ihren Twitter Tarek Message.
Oh ja, nee, das ist oh, ne. Ach doch, die sieht doch, jetzt finde ich sie besser. Ja. Na ja.
Ja, jetzt bin ich neugierig geworden und jetzt gucke ich auch mal.
Ja, ich mein, sieht doch gut aus.
Ja klasse sieht gut aus.
Ja. Also, manchmal, wie alt ist die Gute denn? Hör mal, guck mal, die ist schon achtundfünf.
Die ist so, glaubt mal, ja, die ist so, die müsste so Anfang des Sechziger die Buchern sein, würde ich mal schätz.
Achtundfünfzig Baujahr dreiundsechzig.
Dreiundsechzig noch nicht so schlecht geschätzt.
Und äh mein Gott. Also da.
Ja, stimmt eigentlich, ne?
Bin ich mit dreiundfünfzig noch so gut aussehe, dann bin ich aber meine Üde.
Auf welches Foto guckst du denn gerade?
Macht uns jemand anders? Nein.
Also liebe Hörerinnen und Hörer, ihr dürft euch gerne selber ein Bild machen und wir wollen jetzt natürlich auch überhaupt nicht hier also.
Ja, nein, natürlich. Nein.
In irgendeiner Form an dem sie, also ne, du weißt schon, was ich meine. Ich will da gar nicht tiefer einsteigen. Da komme ich in Teufelsküche.
Ja, man guckt auch nicht im Internet Frauen nach, das ist ja furchtbar, also.
Macht man nicht, aber nur nicht mal Stars, die das wollen, dass man ihnen nachguckt.
Wer sagte, dass sie das wollen, hm?
Na ja, wenn du dich auf die Bühne stellst, zwanzig Jahre lang, da willst du doch angehmmelt werden, oder? Du stehst ja auch keine Bühne mehr.
Ich nicht. Nicht mehr, das stimmt. Es fehlt mir auch ein bisschen.
Warum geht man denn sonst auf die Bühne, wenn man den Applaus nicht will.
Also die Männer gehen auf die Bühne, um Frauen abzukriegen.
Na ja, das klappt ja auch oft genug. Ja, du weißt du ja selber.
Meistens klappt das aber auch genau. Warum die Frauen auf die Bühne gehen, weil hier vielleicht auch um Männer abzukriegen? Keine Ahnung, funktioniert das überhaupt? Ich weiß es nicht,
Mainz dann wahrscheinlich wirklich ernst. So.
Ja, es geht ihnen vielleicht auch ein bisschen um die Kunst, könnte ja auch sein.
Könnte sein. Also den Männern.
Vier, die konnte nicht so viel, glaube ich. Also die hat ganz schön gesungen, aber so, wenn die da auf dem Keyboard rumgestümpert hat, das war eigentlich immer eher so, hm.
Sprichst ja gar nicht gut über die Pia, meine Güte.
Nee, aber Philipp Bohr macht dich trotzdem gerne. Voodoo Club auch.
Ja, ist gar nicht so mein Ding. Na ja, irgendwie klappt das so am Rande, aber.
Ah, die Hair ist doch eine tolle Platte.
Ich fand das irgendwie mal zu Overdoast von eine.
Mann.
Ja, das kenne ich natürlich auch, das war so ein Clubhit, ne? Aber ist irgendwie nee, ich fand.
Oder Annie Fleiß, der Love Bombers.
Irgendwie, weiß ich nicht,
Ganzes, das war nicht Rock Roll, aber auch nicht,
das war so ideal ja war so komischer. Waren, weiß ich nicht, ist die Geschmackssache, aber ich konnte da nichts mehr am.
Ja, ich ich mochte das, ich mochte das. Aber jetzt so, nee, zu man hört doch nichts mehr. Also, die machen immer nochmal so.
Doch doch, der ist immer noch sehr beliebt, habe ich gehört und.
Ja, aber die machen ja auch nur so noch Vintage-Zeug und halt auch irgendwie so B-Seiten, würden mal veröffentlicht und so krank.
Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, der Philipp hat glaube ich neue Platte gemacht sogar.
Ja, habe ich neulich auch irgendwas gelesen drüber. Ich habe aber mal kurz reingehört und und äh habe mich jetzt auch nicht mehr so richtig.
Also zwo neunzehn gibt's eine, zwo sechzehn zwo fünfzehn dabei immer noch.
Kriegt mich nicht mehr, wie man so schön sagt. Anders als Zokotronic zum Beispiel, die begleiten mich schon mein ganzes Leben und.
Von denen wünsche ich mir ja äh zu Weihnachten von dir diese Vinylzeit mit Best of.
Ach so ja.
Weil das so schön gemacht ist finde ich. Also das habe ich mir angeguckt und fand das total schön.
Ja, das habe ich aber schon.
Nee, nee, ich wünsche mir, dass von dir.
Ja, aber das Mainz kriegst du nicht. Ja. Ach so, meins, die verkaufen das? Ja, das stimmt, das kann sein.
Gibt's noch öfter. Also das kann man kaufen so, ne? Ist klar. Die verkaufen das. Ich hab's mir tatsächlich nicht gekauft, weil ich das ist so ein Geschenk. Ja?
Stimmt, aber ist ja auch gut zu wissen, was du dir zu Weihnachten wünschst. Hm.
Ja, wünsche ich mir, wenn ich besonders nett bin, kriege ich's für.
Genau, ich habe mir gerade die Ärzte gekauft auf für null. Vierundsechzig Seiten Booklet dabei, nicht schlecht.
Ja ich kann da kann ich auch nichts mit anfangen.
Ich weiß, aber also das ist halt so ein bisschen der Frage der Rezeptionshaltung. Man kriegt halt genau das, was man erwartet. So.
Ja, ist das so?
Das kann man schön beim Abendessen hören mit den Kindern. Ist ganz lustig.
Echt? Die Ärzte beim Abendessen.
Ja, das ist doch ganz h.
Also hör mal, wir hören Geigenmusik beim Abendessen.
Na natürlich, ich erwarte nichts anderes von der.
Ja also Klassik muss schon sein.
Ja also da gibt's natürlich bei den Gößmann, das gibt's zum Abendessen nur Hochkultur, ist doch klar.
Also Ärzte, ich weiß nicht. Vielleicht zum Frühstück.
Die waren sogar bei den Tagesthemen jetzt, also tu nicht so.
Ja, das finde ich auch erstaunlich. Es ist wirklich komisch, ich meine, überlege mal.
Das fand ich ja auch sehr komisch übrigens. Aber das erwartet zu spät, um die Bestellung noch zu studieren, deswegen habe ich gedacht, na gut, ich verzeihe noch.
Das war die, das waren die ersten, ne, die es überhaupt als Band zu geschafft haben, ne? So. In die Tagesthemen zu kommen, also.
Ja, das äh kann sein. Philipp Bohr war da nie, glaube ich.
Ich glaube, die kennen da jemanden, na ja egal. Auf jeden Fall bin ich dran. Ich muss Musik machen, weil.
Kannst du gerne, ja?
Ja, wir müssen weiter ruhige, ich will die Menschen stimulieren.
Wir sind schon wieder bei einer Stunde auch, ne? Also hier gib mal Gas.
Ja, genau. Ähm schöne, ruhige Musik im Herbst und im Winter zu hören. Mark, du magst keine ruhige Musik, ne? Es muss immer ballern bei dir, der Ball.
Ja, ich hab's jetzt kapiert. Doch, weißt du doch. Nein, das ist doch überhaupt gar nicht. Ich habe doch schon oft genug acht Plätze. Jetzt mach.
Also, ich merke, ich behöre das raus, du machst keine ruhige Musik, aber gut. Kennst du denn eigentlich die Amanda Bergmann?
Ehrlich gesagt nicht, ne.
Ich auch nicht. Aber die ist mir bei Spotify letztens über den Weg gelaufen und dann fand ich das Lied so schön. Falcons. Ich weiß überhaupt nicht worum's da geht.
Vielleicht um Falten.
Könnte sein. Könnte ja, das könnte sein. Da hast du re.
Also, da hilft nur eins, wir hören mal rein. Naja, werde ich machen.
Ja und dann sagst du mir mal, ob du das gut fandest. Komm aus Schweden, das habe ich schon rausgefunden.
Musik
Okay. Lasst das auch recherchiert, ne? Also tu nicht immer so.
Ja das lasse ich mir eingehen. Ja, ja, das ist ganz schön. Ganz süß, bisschen, bisschen fast ein bisschen sehr süß so, aber.
So kitschig.
Pilzchen schmalzig, aber.
Ja, aber irgendwie schön, ich mochte das.
Ja, ist ganz nett, so nett, nice.
Klingt wie eine schwedische Country-Song.
Ja, ne? Also ich musste auch gerade so an diese, wie sind die noch eine Schwedin? Klingt ein bisschen so ähnlich wie die. Ja, habe ich gerade vergessen, wie die heißt, aber hilft beim nächsten Mal vor.
Na ja, ich mochte das. Ich muss da mal tiefer einsteigen,
Aber bis jetzt äh ne, ich habe ganz neu entdeckt. Aber die ist doch irgendwie auch wie soll ich sagen. Erotisch,
Ein bisschen.
Die Stimme meinst du.
Nee, ich meine eher den die Hintergrundmusik. Das ist die Harmonie, sind's stimulierend? Ja.
Findest du. Ich finde die eher so ein bisschen einschläfernd, aber das muss ja nicht schlecht sein.
Ich rede vom Kuschelarm, nicht vom Gangbang, verstehst du? Also ne.
Ja ist schon echt. Ja. Also Gangwing habe ich jetzt eigentlich auch nicht gemeint, aber da kenne ich mich auch nicht aus mit dem Gebie.
Ne? Also und ich weiß nicht, was du da immer woran du immer so denkst. Siehst.
Ja, vorhin wusstest du es ja ganz genau, ne? Da hast sogar die Künstlerin gewusst und ich gedacht habe.
Vorher sogar. Ja, aber jetzt ist wieder vernebelt, also mein Fenster ist wieder zu, weißt du, meine Visionen, ja, die sind.
Hast quasi mal so lichte Momente, wo du mal, wo du mal die anderen deine Mitmenschen durchschaust, so kannst. Das ist schon gespenstisch, ja. Ich bin.
Ganz kurz und dann ist es wieder weg. Ich muss das irgendwie besser, besser machen.
Du hast doch nur hier irgendwelche Sensoren platziert in deinem, in deinem.
Könnt ihr auch sein, vielleicht einfach eine Kamera hinter dir.
Kamera kann auch nicht sehen, weil was ich denke oder hast du eine denksehende.
Nein, aber die sieht deine Playlist. Ja. Siehst du? Crazy Shitte.
Ach so, stimmt, du hast recht. Das wird sein. Aber das ist ja nicht sehr mit drauf gekommen bin als als alter Techniker.
Kann man mal sehen. Soll ich nochmal nach Show gucken? Wie's ihm geht?
Ich glaube, dass die sind immer noch bei achtundneunzig Prozent seit zwei Tagen gefühlt irgendwie.
Was glaubst du denn, wird die Welt dann besser.
Also sagen wir mal so, ich glaube Entschuldigung.
Was für ein Seufzer. Wir sind die Ohren wegge.
Popschutz hier, tut mir leid.
bist du schlecht ausgestattet hier. Ähm ich weiß es auch nicht. Also ich glaube mal ehrlich gesagt wir werden da gar nicht so viel mitkriegen davon, weil die jetzt erstmal ein Jahr lang mit sich selber beschäftigt sein werden.
Wie meinst du das.
Na ja, die haben jetzt echt viel zu tun da, also selbst wenn jetzt Lippichoder äh Präsident wird, wonach es ja aussieht im Moment. Sehr,
Also zumindest wenn man die sagt so, wir lassen das mal gelten, was bei der Wahl rausgekommen ist,
dann äh hat er erstmal jede Menge Arbeit intern zu tun, bevor er sich an so Themen wie wollen wir nicht vielleicht doch wieder ins Klimaabkommen eintreten.
Doch, das hat er doch schon gesagt, er tritt sofort wieder ein.
Na ja, aber das musst du ja auch erstmal machen, ne. Das ist ja nicht irgendwie damit getan, dass du da mal irgendeinen Zettel unterschreibst. Anscheinend.
Weil sie erinnert sich noch dran, oder? Ich weiß ja nicht. Habe so ein komisches Gefühl bei dem. Na ja, ich bin gespannt. Ich weiß nicht.
Also ich meine, viel schlechter kann's eigentlich nicht werden, ne? Aber insofern.
Du magst den Form nicht, glaube ich.
Der mag man den, mag den irgendjemand. Also selbst du magst ihn ja nicht, sagst du ja selber. Du sagst ja immer.
Persönlich habe ich nichts gegeben. Ich kenne ihn ja auch nicht so gut.
Na ja also ich sage mal so als als gelernter Politologe, wenn sich einer ins Fernsehen stellt oder noch dazu vom weißen Haus aus äh so einen Schwachsinn erzählt.
Zu empfindlich, glaube ich.
Äh wie wie er es gestern getan hat, da geht mir schon ein bisschen die Hutschnur hoch, aber ich lasse mir da nichts anmerken.
Es ist, weil du es ist, weil du Poditologe bist.
Nicht deswegen. Das hat er auch damit zu tun, das muss doch eigentlich jedem Menschen klar sein. So ist das irgendwie so nicht geht. Politische Frage, sondern moralische Frage, ob man das gut findet, was der macht.
Ja, das ist schwierig, das gut zu finden, das sehe ich ein, ja.
Ja, na, siehst du, das meine ich.
Da muss man schon sehr viel wie soll ich sagen. Naja, sehr viel reininterpretieren.
Also man muss sagen, man muss die Fähigkeit haben, sich sehr stark von dem äh zu distanzieren. Also Empathie ist, glaube ich, nicht so seine Stärke.
Ja, das weiß ich immer nicht. Wie gesagt, da wird mir dann vielleicht auch zu viel rein interpretiert, bis hin zu psychischer Krankheit, was weiß ich, was alles keine Ahnung. Äh was ich da alles schon gelesen habe. Ja, aber.
Glaube ehrlich gesagt, da ist was dran, weil ich auch schon ein bisschen mehr mit Kontakt mit Psychokranken höre, er hat mir lieb ist aber unter kam mir schon vieles bekannt vor, aber gut, das ist nochmal ein Thema für eine andere Episode für.
Es kann ja auch durchaus sein, also ich wüsste, ich glaube, es gibt kaum amerikanischen Präsidenten, der nicht psychisch krank war. Würde ich mal tippen, ja ganz ehrlich, du wirst doch nicht Präsident, wenn du nicht einer Marbel hast.
Na ja, wie gesagt, ich für mich wäre das auch nichts ja, nicht mein.
Das gilt übrigens auch für andere Führungskräfte. In Asland äh na ja, also da bin ich ziemlich fest von überzeugt.
Moment, Moment hier mal, willst du jetzt gerade mir das vorwerfen, was ich gerade Trump vorgeworfen habe.
Nein, nein, nein, ich meine, wie soll ich sagen, Führungskräfte in großen Unternehmen, auch in klein? Überhaupt Menschen, warum wollen die denn immer führen.
Manchmal will man das gar nicht, sondern wird er so, ja, kommt da so rein, rut.
Ja, das gibt's auch. Ich habe ja auch nicht gesagt, alle, weil ja nicht alle, ist ja nicht alle Psycho, aber ein paar gibt's schon, glaube ich. Oder?
Ja, mit Sicherheit, an die gibt's nicht nur, ne?
Also nicht nur für, es gibt auch Psychos, die nicht Führungskräfte, die gibt's auch, ja.
Also ne, das A folgt B heißt ja nicht, nicht.
Also insofern natürlich äh Trump gesagt hat, bestimmt so seine Schwierigkeiten in bestimmten Dingen gebe ich mal, aber ja.
Mick, warten das mal ganz entspannt.
Oh Gott, siehst du, dass die da sind, weißt du was? Oh Gott, oh Go.
Ja ich höre das schon, dass da dieses Gestief ja sehr widerlich, ja? Das muss ich alles rausschneiden ey. Das ist ja nein aus.
Oh mein Gott. Aus der Nase, das ist ja eklig. Nein, bleib mir fern, nicht, nein. Was?
Ist der Aufnahmemann. Was glaubst du, dass das für eine Arbeit ist? Ich habe da keine Spezialfilter.
Du kommst jetzt mit dem Messer hier rüber. Scheiße. Jetzt muss ich alles rausschneiden, wie das klingt.
Nee, keine Sorge.
Oh Mann, ich hasse laufende Nase. Das in diesem Zeitalter, die lassen mich nirgendswo rein, bin ich so, du weißt schon. Ja, niemand will mit mir sprechen. Ja. Ja warte mal, ich habe hier noch Desinfektionsprämie, das geht nicht, ne?
Das soll man trinken, hat Donald gesagt, das hilft gegen Corona.
Ja? Cool, warte mal, ich probiere mal.
Nehmen wir einen Schluck. Oder festen gleich Spritzen intermenüs noch.
Okay, hast du, hast du eine da?
Logisch habe ich immer dabei.
Ein paar Spritzen braucht man schon immer, ne,
müsst dabei sein. So, wir müssen Musik machen, aber weil meine Nase, oh mein Gott. Hörst du das?
Nee, habe ich nicht gehört. Was war? War was?
Nein, aber es geht abwärts.
Dahin, ne? Ich merk das schon.
Mach mal schnell Musik an.
Wenn das jetzt wirklich der Corono-Ausbruch wird,
mindestens live on.
Ja, vor allem kann man dann endlich mal sagen, so hört sich das an, wenn's losgeht.
Geht dann auch ganz schnell, ne? Ja.
Anscheinend, also warte mal, warte mal, es ist so warm hier gerade ich. Oh mein Gott, das läuft von der Stirn. So.
Ne? Drücke mal auf Stopp.
Da mach mal Musik, schnell, schnell und bring mir ein Handtuch. Ähm Moment mal, du bist doch dran.
Nein, ich habe doch gerade, ach so, oder? Ach ja, stimmt, du hast ja gerade die Amanda gespielt.
Diamanta, jetzt wollte ich einmal fair sein und dann.
Sehr wichtig. Ähm pass auf, wir spielen mal ähm.
Spiel einen von mir.
Ich möchte dich ja noch Lügenstrafen mit deiner grotesten geradezu absurden Behauptungen. Ich würde nicht äh eine ruhige Musik gerne mögen,
Wir hören mal Fancy Robots von Justine Electra, das mit also das gibt's bei YouTube, könnt ihr mal gucken, liebe Hörerinnen und Hörer, das finde ich zumindest sexyste Video, das es überhaupt gibt. Und der Song ist auch nicht schlecht. So.
Musik
Sendung jetzt erstmal weiter alleine gestalten, weil der Kollege hier sich nebenan erstmal eine Drainage in die Nase leg.
Ich bin wieder da, ich bin wieder da. Ja, ja, ich bin hier, ich habe mir ein paar Steroide gespritzt.
Ich dachte hier Bleiche wolltest du dir spritzen so wie Donal.
Nee, ich hab's, ich hab Stereo genommen, da waren noch ein paar da.
Ach so, hast du auch immer da, ne.
Braucht man schon heutzutage. Der hatte der nicht auch Corona.
Hatte er, ne, hat man kaum gemerkt. Ja, das ging Rucki zucki.
Nur zwei Tage, ne? Ging ganz fix. Aber ist ja eigentlich die Risikogruppe, ne.
Sollte man denken, ne? Habe ich auch gedacht.
So, komisch.
Das ist alles gar nicht so schlimm. Ihr macht euch alle viel zu viel Gedanken da draußen hier.
Na ja, ich meine, bei ihm war's ja anscheinend nicht schlimm, oder? Der Spahn hatte doch auch.
Ich weiß es nicht. Vielleicht hat er es ja gar nicht gehabt und es war nur ein Wahlkampf.
Und der Spahn hat auch nur getaktet, meinst du's?
Nee, der Spahn, der hat, der war ja auch ein bisschen krank.
Aber was meinst du, hat er die Hände nicht gewaschen, oder was war da.
Keine Ahnung, vielleicht war aber auch nur der falschen Zeitung falschen Ort einfach.
Unheimlich.
Ich habe übrigens auch jetzt Level zwei schon erreicht auf der Corona App freigespielt.
Äh und so mit mit so einem mache ich einen Podcast in einem Büro, ich falls es nicht.
Aber es ist doch noch grün und wer schnifft denn hier rum die ganze Zeit?
Ich bin nicht, aber das ist eindeutig eine Hausstauballergie.
Ach so, eindeutig, so schnell kannst du das diagnostizieren.
Es wird nämlich von Woche zu Woche schlimmer hier, weil ich einfach mal sauber machen muss.
Ja, aber ich schwör's, ich war in keiner Clustersituation, ich war nur auf dem Wochenmarkt. Draußen mit Maske und Abstand.
Ich auch, ich bin wirklich sehr brav.
Wenn ich mich da anstecke, dann kann ich's auch nicht ändern. Mal essen muss man ja.
Ja, es ist ja auch komisch, finde ich. Ich finde ja ganz ehrlich, ich würde mich auf so einer Fetisch-Party mit sechshundert Leuten auch echt nicht sonderlich wohlfühlen einfach, ne? Also.
Also auch schon zu Nicht-Korona-Z.
Nein, das nächste, der ihr fand einfach die Vorstellung, weißt du? Ich meine, ich weiß noch früher in so einem Club, ne, da tropft es von der Decke, es war warm,
alles war schmusig und alles sehr eng und ganz ehrlich, wenn ich mir eine Grippe geholt habe, dann immer da in irgendeinem Club oder wo's halt so richtig schön eng wurde. Wo.
Neulich, das hatten wir das letzte Mal schon thematisiert kur.
Genau, ja und deswegen würde ich jetzt heute da auch nicht unbedingt hingehen, weil ich habe auch keinen Bock, mir eine Grippe oder sonst irgendwa.
Ich hab mir vor allem neulich mal so gedacht, wie ist denn das jetzt dann auch, wenn wenn das jetzt mal wieder irgendwann in einem Jahr oder so vorbei ist mit Corona, diese dieses Bild von,
Ich setze ein Restaurant und ziehe vor meinem geistigen Auge über, die Erosole rumschwirren. Das ist doch gar nicht weg in einem Jahr, oder? Selbst wenn dann Ruder vielleicht ein bisschen unter Kontrolle ist.
Ich will eigentlich hoffen, dass es dann weg ist. Weil wir.
Oder oder der Virus das Virus.
Nee, das Gefühl, weil wir sind da ran.
Aber ich glaub das nicht, also jetzt hat man doch dann das ist das geht doch nicht mehr weg. Das.
Wer aber furchtbar, weil wir sind doch nur noch eine Angstgesellschaft, wenn du dann wenn's so weiter geht. Denn nicht der letzte Virus, da kommen ja noch ein paar.
Naja, es gibt ja einen Unterschied zwischen Vorsicht und Angst so, ne?
Ja, aber der ist wirklich dünn. Also die Angst selbst ist ja nicht die einzige Angst, da gibt's ja noch ein paar mehr, ne? Das hat ja schon um sich gegriffen in ganz, ganz, ganz vielen Bereichen,
Und da kann man jetzt Stunden diskutieren, ob das gut oder schlecht ist, ne, sondern Fakt ist, es ist so, ne? Ich meine, würdest du, wenn sie nicht deine Kinder nachts durch den Wald schicken irgendwie, irgendwo? Jetzt heute.
Corona nichts zu tun.
Nein, aber vor zwanzig Jahren hat man das gemacht.
Vor zwanzig Jahren hatten nur Kinder durch den Wald geschickt.
Ich bin nachts durch den Wald gerannt, kein Problem, hat sich keiner groß beschwert. Weder ich hatte ein Problem noch, die Eltern, kein Thema,
So und äh ja. Ich meine, ich siehst ja an der Schule, jeder zweite bringt seine Kinder bis zur achten Klasse in die Schule, jetzt mal etwas übertrieben dargestellt, aber ne, das hat man früh nicht gemacht. Ich bin vom ersten Tag an alleine hingelaufen.
Ja
Und so weiter. Also das sind alle.
Im Wohlbehütet im im beschaulichen Franken aufgewachsen, oder?
Ja, das stimmt, aber ich hatte bestimmt vier, fünf Kilometer Schulweg, ne, so zu Fuß, ja,
Und ähm das war kein Thema so, geht natürlich geht man allein zur Schule. Also wie gesagt, der Ernstfaktor ist natürlich ein ganz, ganz, ganz vielen Bereichen in der Gesellschaft wahnsinnig gestiegen,
So, das siehst du auch an den Versicherungen, die es heute so gibt, ne, für alles Mögliche und ich weiß nicht, wa. Und ich bin ich finde das eigentlich nicht gut, weil wir irgendwann einfach nur noch in Angst vor uns hinfließen.
Und hast ja dann auch einen Lösungsvorschlag, weil man kann ja schlecht jemand, der Angst hat, sagen, jetzt hat man nichts, stell dich mal nicht so an.
Ja, das ist genau das Problem. Äh wie man das wieder zurückdrehen will. Da habe ich leider keine Idee. Ich arbeite an Selbstversuch, an mir selber äh völlig erfolglos bis jetzt.
Demnächst auf eine Fetisch-Party, um einfach so um dich selber zu.
Na ja, ich habe so eine Funktion eingebaut, dass im im in beschlessensten Situationen merke ich das dann immer gar nicht, dass es irgendwie gerade da, wo ich mal Angst wirklich bräuchte, kommt sie nicht. Weil ich das einfach nicht checke, weißt du, so.
So die typischen Techniken so Meditation und so, da habe ich ja auch kein Bock drauf, ehrlich gesagt, um das zu überwinden.
Klappt das denn? Hast du mal probiert.
Nein, weiß ich nicht, aber ich habe auch genauso wie ich kein Bikram Yoga machen will, sich auch nicht meditieren.
Was ich mal machen möchte tatsächlich ist eine Angst vor Spinnen ähm Therapie.
Therapie, aber Radmophobia, hast du das?
Habe ich. Und wir haben hier aber auch so Brecher, die sind irgendwie gefühlt vier Meter groß und äh.
Fand das ja immer schon komisch, dieses Schnelsen, aber dass es da auch noch motierte Riesenspinnen gibt, war mir neu.
Sie wirklich. Und ich kriege dann immer so eine, wenn ich nimmer, ich räume in der Kammer auf und dann kommt springt mir hier einer an oder so, dann kriege ich immer so einen Schock
dass ich eine dumme Bewegung mache und mir dabei die Säge in den Hals ramme oder so. Weißt du, also so total bekloppt. Und äh das würde ich gerne mal nicht mehr machen, weil die tut mir ja gar nichts eigentlich.
Also bis jetzt hat mich keiner aufgefressen.
Ja, die Angst vor Spinnen ist zumindest hierzulande nicht unbedingt begründbar.
Übrigens hat mir heute meine Große erklärt, es kommt ausschließlich von den Eltern.
Weil die zu panisch waren.
Genau, weil du als Kind keine Angst vor Spinnen hast,
Ja, sagte sie, vielleicht Kind eigentlich nicht und logisch. Tatsächlich wird das immer anerzogen von den Eltern, wenn dann da einer Spinne an einem gesagt hat, dann die Kinder das auch, sonst haben die eigentlich keine Angst vor.
Darüber könnten wir jetzt natürlich aber auch noch stundenlang diskutieren, ob wirklich alles anerzogen ist oder was genau oder ob.
Ja. Also Spinnenangst ist tatsächlich glaube ich angezogen. Meine Mutter.
Worben sind alle Ängste, weil eigentlich ist ja Angst ist ja eigentlich erstmal ein relativ archaischer Mechanismus, der der einem eingepflanzt wird, äh damit ein der Säbelzahntiger nicht in den Bauch beißt, als wenn du da in der Höhle liegst und so.
Na ja, ein paar Sachen sind ja angeboren, die machen ja auch Sinn. Ja, ja, die machen Sinn.
Und insofern ist Angst, eigentlich hatte ich eigentlich immer da vor Orte, also.
Ja, ja gut, aber da gibt's natürlich äh Skalierungsmöglichkeiten, ne, mit Angst, ich sage mal, wenn du jeden Tag.
XY Akte ungelöst guckst, nur mal so, das fand ich früher zum Beispiel mal als Kind ganz schlimm, ja. So.
Aber auch gruselige Sach.
Ja, auf Ultra,
ja, ja, ja, ich meine nur, aber wenn du dir das jeden Tag reinziehst oder einmal im Monat lang schon, dann hast du mehr Angst, ist doch klar. Da draußen, als wenn du das nicht gesehen hättest.
Habe ich wenigstens witzig, dass du es erzählst, habe ich neulich gemacht auf YouTube, alte Aktiv Aktenzeichen X Folgen mit wie ist der noch? Äh.
Krasse Scheiße, seht ihr schon mal Wahnsinn.
Ja, aber wirklich, ne? Das ist schon Gespenstisch heute. Wie ist, wie ist denn der Moderator hier.
Eduar Zimmerman.
Zimmermann richtig, Edel und dann immer mit den mit dem ganzen Typen, mit mit Korteletten, in dem Hintergrund die Telefone.
Ja, es war Hammer, Hammer, oder?
Haben so das eine hammer Sendung gewes.
Immer gefragt, ob das echt ist. Also ob die da ob dich da wirklich anrufen oder nicht. Ich habe das ehrlich gesagt nie kapiert würde ich mich davor rumrufen, die denn da in dem Studio an. Das ist doch Quatsch. Aber na ja, ich glaube, sie haben.
Aber es ja mehr tatsächlich auch anscheinend ein paar Fälle dann gelöst durch Hinweise, die da ankamen, ne?
Ja, doch, ich glaube, die gibt's ja auch noch, die Sendung, ne? Nur ein bisschen,
Ich weiß nicht, ich fand die auf jeden Fall ultra unheimlich, weil das halt so wahnsinnig echt war alles, ne?
Das war auch immer ziemlich drastisch gespielt so.
Ja, allerdings.
Also nix für kleine Kinder auf jeden Fall.
Nee, aber deswegen nochmal zum Thema Angst. Natürlich und wenn wir jetzt dann noch Angst haben unseren liebsten zu knuddeln, weil der ja Korone haben könnte oder was weiß ich, das ist doch alles scheiße,
Ganz ehrlich, also ich sehe das alles nicht so fluffig von wegen, na ja, jetzt gehen wir mal drei Tage nicht raus und da wird alles wieder gut.
Aber du hast, du hast also auch keinen Lösungsvor.
Nee, noch nicht, ich arbeite aber.
Service bieten für die Hörer mal ein bisschen.
Ja, ich versuch ja, ich versuch mit ganz vielen Gesprächen und so und durch Internetrecherche, da gibt's ja das Internet auch, da versuche ich dann die Lösungen, aber ich hab noch keine gefunden, ehrlich gesagt.
Glaub du guckst einfach nur nicht an der richtigen Stelle.
Also eine Lösung gäbe es, man ignoriert das einfach alles komplett. Wahrscheinlich stört man dann früher, aber ich sage mal,
Ja, ich sage wahrscheinlich, ne, man weiß es eben nicht. Aber das ist ja eh so beim.
Rängung da
heißt es auch immer in den Küchenpsychologiebüchern, dass das kein Küchentisch, Psychologie äh Ratgebern, dass das keine gute Verdrängung, keine gute Strategie, zwar Angstbewältigung ist, zwei, dass sich das dann alles anstaut und sich irgendwie entweder massiv oder in anderer Form seinen Weg bahnt wieder.
Ehrlich? Ist das so?
Na der ob das so ist, weiß ich nicht, aber das steht in den schlauen Büchern.
Du liest zu viel. Ich gebe dir mal ein paar andere Quellen.
Kann man kann gar nicht zu viel lesen, das ist Blödsinn. Ja, die Ehrlich gesagt danke verzichte auf deine Quellen. Die kannst du jetzt auch so hinstecken.
Nein, ich meine ja nur, es ich sehe es wirklich dramatisch, wenn wir dann nur noch in Angst vor uns hin vegetieren, furchtbar.
Ja, da ist was dran, aber ich hätte jetzt leider, also ich find's noch besser, wenn du noch einen konstruktiven Vorschlag hättest.
Ja ja ich arbeite ja dran, vielleicht in der nächsten Sendung habe ich.
Wir können ja jetzt da einig müssen wir jetzt nach den Gesetzen des Lokdowns auch wieder ein bisschen häufiger senden, ne? Ich weiß schon diesmal war ich ein bisschen der Bremsklotz, weil ich äh,
behauptet habe, es war aber natürlich reine Schutzbehauptung, ich könnte zu Hause nicht mehr aufnehmen, weil da ja jetzt äh kein Zimmer mehr frei ist für mich,
dann habe ich mir gedacht, wenn ich das Zeug zusammenpacke und nach Schnelsenrade, dann kann ich's auch zusammenpacken und eine Stockwerk tiefer ins Wohnzimmer gehen zum Aufnehmen.
Möglich ist das.
Möglich wäre das technisch.
Siehst du? Manchmal muss man einen weiten Weg gehen um die einfachen Dinge.
Aber andererseits hat es auch echt Spaß gemacht durchs Niendorfer Gehege.
Das ist schön da, ne? Finde ich auch.
Ja. Also in der Nacht sieht man nicht so viel davon, aber.
Ich meine du man merkt, du hast keine Angst. Das ist schon.
Nicht vor nicht vor Wildschweinen und äh Corona.
Wildschweine im Gehege, ja? Ehrlich.
Ja, natürlich, die gibt's doch überall, ja.
Echt? Habe noch keins gesehen.
Nein, ich schon.
Also Hirsche und Rehe.
Ja, das auch, aber Wildschweine gibt's überall, ist auch höchste und Rehe gibt.
Überall, na gut.
Na, Wildschweine ist ja nur ein Riesenproblem.
Ja, bei Pegel, das ist ja eher so, weiß ich nicht. So ein schickimicki Wald.
Wer's dann schon merkt, wenn sie dir deinen Vorgarten einmal umgepflügt haben.
Ja. Aber ist schön da. Ich finde es, ich fahre da auch gerne durch, aber eher am Tag. Also nachts würde ich mich da nicht reintrau.
Naja gut, das war jetzt der Situation geschuldet, ne? Ich fahr schon auch gern tagsüber Fahrrad, aber jetzt heute wollte ich jetzt dir.
Sehr gut, sehr lobenswert.
Du hattest mir noch versprochen, dass du noch ein bisschen für Unterhaltung sorgst, aber es.
Ist doch gemütlich hier, findest du nicht? Die Girls kommen später. Aber es ist doch wirklich ähm so kann man machen, oder?
Ich finde es okay, also wir können meinetwegen auch gerne öfters so aufnehmen, wenn die das nicht auf die Nerven geht.
Nö, blöd, kein Problem. Alles gut.
Um so ein bisschen das Zeug zusammenpacken, das kriegt, da kriegt man ja dann auch Routine drin irgendwann.
Ja, Buch hat das auch hier lassen. Also.
Nee, nee, nee, ich brauche das jetzt, um Videoconferencing.
Aber wir können eine zweite Station aufbauen, habe ich eh schon überlegt und dann vermiete ich das hier als Podcast Station.
Ach so und gleich mit Produktionsservice noch.
Genau, mache ich hier.
Postproduction.
Warum nicht? So ein Ministudio, oder? Eigentlich ganz witzig, finde ich. Kleinste Studio, schnellstens oder so. Ich glaube, so viel Musikstudios gibt's hier nicht in Schnes.
Gibt sogar die Möglichkeit hier mit zwei Sprecherkabinen.
Und top abhöre und krasse.
Das kann hat nicht jedes Podcast Studio zu bieten.
Nein. Also hier ist eigentlich alles da, sogar eine E-Gitarre und ein Schlagzeug. Aua.
Wups. Ja. Du darfst nicht immer an Kopfhörer schabel.
Ich kann, ich habe doch nur den Kopf bewegt.
Auch das darfst du nicht machen.
Okay, wenn man merkt, wir sind doch noch nicht so ganz.
Vielleicht sollten wir das nächste Mal den Kopfhörer verstärkern mit Festtapen hier.
Ausgerüstet. Ja, brauchst du Gaffertape? Ganz wenig.
Lohnt sich nicht mehr. Wir sind, wir müssen schon langsam mal zum Ende kommen hier.
Ah ja stimmt. Okay, dann spiele ich jetzt noch ähm die ultra ultra ruhigste Nummer überhaupt.
Das ist halt schön zum Einschlafen vielleicht noch.
Ist aber wirklich, also da ist schon kurz vor, ne? Also,
Robert Frances. Kennst du den.
Ah ja, okay, den kenne ich sogar, ja. Mhm.
Ah, ist echt kitsch. Jetzt wird's richtig.
Viel heute von deiner Playlist, aber gut.
Jetzt wird's richtig kitschig. Also.
Als ein Mann, ne.
Ja. Aber ich mag das ja. Manchmal bin ich ja auch kitschig.
Okay. Und äh beim bei der nächsten Episode haben wir dann Lebenshilfetipps für für Ängstliche.
Ja, also ich arbeite ja ständig dran.
Und vielleicht wissen wir bis dahin auch, wie die Wahl in USA rausgegangen ist.
Ziemlich sicher. Ich schätze, das wird jetzt nicht mehr so lange dauern, eine Woche und dann.
Eine Woche, na gut, okay.
Mal gucken, vielleicht wird Pearl Haber angegriffen oder.
Pearl habe.
Ich weiß es nicht. Ich finde, es ist alles grausam. Kann es nicht in irgendwie normal aus alles irgendwie so.
Ich will jetzt, dass weder alles so ist wie vor einem Jahr.
Nee, vor fünf. Nee, fünfzehn.
Da redest du wie die, wie die AfD, die will auch, dass Deutschland zurück, das ist aber so wahrscheinlich nie gab.
Ich will kein Deutschland zurück, aber ich Ausland zurück. Nein, nein, es war nicht alles super, früher finde ich das ganz wichtig, dass man das nicht, ne? Aber ein paar Dinge waren ganz gut, die Brötchen haben besser geschmeckt zum Beispiel.
Das stimmt, aber die backe ich ja jetzt dann selber, da schwingen sie auch wieder.
Da geht's wieder ja.
Also liebe Hörer, wir melden uns bald wieder.
Ja, mit der Lösung.
Mit der Lösung und äh dann ist vielleicht doch der der Wahlausgang in den USA und der die Zukunft der Lokdown-Tätigkeiten in Deutschland mit klarer,
Jetzt kommt Robert Frances mit Samphing Tels it.
das ist immer schwer rauszukriegen. Na gut, aber jetzt geht's los. Kurzer Song, eins achtzehn Uhr, dann können wir ganz hören.
Musik